Witamy spowrotem.
Teraz jest czas ćwiczeń.
Ostrzegamy, że to prawdopodobnie najtrudniejsze ćwiczenie w całym kursie.
To będzie naprawdę frustrujące.
I może powinieneś powiedzieć coś nie tak miłego o mnie.
Należy jednak pamiętać, że amerykańscy programiści zawsze mieli do czynienia z zadaniami, które nie mają jasnego rozwiązania.
Będziemy musieli obejrzeć w Google przykłady kodu i dowiedzieć się, co należy
zrobić, ponieważ nasz szef, nasza firma lub nasz projekt nie dbają o to, że jesteśmy sfrustrowani,
czasami potrzebujemy dostarczyć pracy.
W tym ćwiczeniu możesz odczuwać frustrację, zwłaszcza jeśli maszynopis jest dla ciebie nowy, ale po prostu trzymaj
się go.
Mam zamiar dostarczyć film z rozwiązaniem po tym, więc jeśli naprawdę poczujesz się naprawdę
sfrustrowany, możesz kontynuować oglądanie.
Ale zalecam, abyś podążał za tym ćwiczeniem i staraj się dodawać typy w jak największym stopniu i miejmy nadzieję,
że nauczysz się z niego trochę maszynopisu.
Teraz skonfigurowałem wszystko dla ciebie po prostu, aby było łatwiej, ponieważ konfiguracja projektu niekoniecznie
jest celem tego kursu.
Widzisz, korzystam ze skryptu Utwórz typ reakcji.
Postępuję zgodnie z instrukcjami, które są tylko do pobrania, aby utworzyć ponownie, a następnie uruchom go za pomocą opcji
maszynopisu, a to po wyjęciu z pudełka daje nam wszystko, czego potrzebujemy, aby zacząć pisać maszynopis.
W końcu wziąłem naszych przyjaciół robo i przenieśliśmy pliki do nowej aplikacji zawierającej maszynopis.
A więc mam tutaj nasz projekt na maszynopis, do którego mam dostęp, zanim cię po prostu
zwolnię.
Należy pamiętać, że istnieje kilka różnic, takich jak plik konfiguracyjny TS, który daje
nam opcję kompilatora.
Widzimy, gdzie to będzie, że używamy kolejnych modułów E-S.
Mamy cel, ponieważ ma pięć.
Widzimy, że pozwalamy również GSX reagować.
Co oznacza, że jeśli przejdę do moich folderów źródłowych, nasze pliki nie są J. S. pliki są plikami TSX.
Mają ten x na samym dole, ponieważ kompilator maszynki do pisania
musi zrozumieć GSX. Jeśli przejdziemy w dół, zauważymy, że wykluczamy pewne rzeczy, których nie
chcemy, aby kompilator maszynopisu działał.
Nareszcie jest coś, co nazywa się lintami TS i właściwie to skomentowałem.
Jeśli przejdziemy do domyślnego projektu z roku, zobaczysz, że linta TS ma kilka zalecanych Lantingów i reaguje jak również maszynopis,
a także kilka ładniejszych konfiguracji, aby upewnić się, że nasz kod jest ładny,
ale usunąłem to z naszego projekt.
Widać tutaj, że są to wszystkie reguły Lanting, abyśmy mogli ponownie przejść przez coś o
nazwie Slint, ponieważ właśnie kompilujemy kod maszynowy Kingo i lintujemy również nasze pliki.
Ale usunąłem je, ponieważ będzie to jeszcze bardziej frustrujące.
Po prostu będziesz musiał zajmować się wszystkimi tymi obszarami.
A ponieważ teraz skupiamy się tylko na maszynopisie i niekoniecznie ograniczamy.
Skomentowałem to, jeśli chcesz dodatkowego wyzwania, które możesz skomentować.
Ale przygotuj się na trudną drogę.
Na koniec, jeśli przejdziemy do pakowania Jason File, zobaczymy, że w zależnościach od dev mamy
pakiet typecript, a także typy act, czyli pliki deklaracji typów dla naszego węzła testowego, na który reagujemy
i reagujemy.
Jeśli przejdziemy do pliku lub folderu modułów węzła i przejdziemy do typów, mamy dostęp do wszystkich definicji typów, których
możemy używać z tymi bibliotekami stron trzecich.
Więc jak zacząć.
Chcę po prostu pisać typy, ponieważ jeśli uruchomisz NPM, uruchom tutaj kompilator maszynopisów, a teraz aplikacja
działa i widzimy, że nie mamy błędów.
Ale jeśli zrobimy coś śmiesznego w naszych komponentach, jeśli powiem, że jest to ciąg znaków, zobaczysz, że maszynopis zawodzi, ponieważ ciąg znaków
nie ma nazwy właściwości, ponieważ oczekuje obiektu, który ma skrypt, który już działa po
wyjęciu z pudełka.
Chciałem kontynuować i spróbować dodać typy dla komponentów i kontenerów.
A ponieważ jest to trochę podchwytliwe, zacząłem od troszeczkę w aplikacji dot. TSX i znowu się tu
nie denerwuję.
Jest to tylko standard, aby wszystko o nim powtórzyć.
Czy te linie są tutaj?
Gdzie eksportuję, ponieważ mógłbym chcieć użyć mojego robota interfejsu.
I to jest po prostu wspólna składnia, w której, ponieważ jest to interfejs, powiem I, a następnie robotowi nazwę interfejsu
o nazwie I. RE. i e-mail.
Widzieliśmy to już wcześniej.
A potem mamy również interfejs dla naszych rekwizytów, które otrzymuje aplikacja.
W naszym przypadku tak naprawdę nie otrzymujemy żadnych rekwizytów.
Więc jest pusty.
Mamy też interfejs dla stanu naszej aplikacji, w którym roboty i roboty Hershfielda
stanowią układ robotów interfejsów, a następnie wyszukują.
Czuję, że jestem siłą, a na koniec mam komponent Riaka, który przyjmuje rekwizyty, które są puste, i stan, który jak
widzisz ma roboty, a Hershfield i ja dodaliśmy to i tutaj, ponieważ reakcja jest
dość specyficzna i może cię podstępem potknąć cię.
Ale teraz, kiedy już wiesz, jak to zrobić, możesz odejść sam i zacząć dodawać typy.
Tak jak powiedziałem, będzie to trudne.
To będzie frustrujące, ale zachęcam do wypróbowania tego.
Aż do końca tego ćwiczenia otrzymasz wiadomość na naszym czacie społecznościowym, w jaki sposób lubisz typy
i jakie są twoje wrażenia, ponieważ jest tak wielu ludzi, którzy kochają maszynopis i
tak wielu ludzi, którzy nienawidzą maszynopisu i to naprawdę polaryzujące narzędzie.
Więc chcę usłyszeć o tym wszystkim w naszej społeczności czatu, ale na razie zacznijcie pracować nad tym i zobaczę was w filmie
z rozwiązaniem.